Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
И сегодня в рубрике «За кулисьей магических тайн»
мы пообщаемся с Марой — Светской Ведьмой.
Здравствуйте, Мара!
Здравствуйте!
Очень рада принять ваше приглашение.
Спасибо большое!
Мы тоже очень рады вас видеть.
И, Мара, наверное, первый вопрос хочу задать.
Что вы практикуете, с чем вы работаете,
как вы работаете?
Расскажите, пожалуйста, немного.
Смотрите, первое — это, наверное, всё-таки психология.
А так, в практике я восьмой год,
и это торо, номерология,
работа с подсознанием,
ну и, собственно, ритуальные практики.
Но они, наверное, в наименьшей мере
присутствуют в моей работе.
А почему психология важна так?
Потому что очень часто бывает,
что даже если у человека есть какой-то момент с тем,
что есть какие-то родовые негативные программы
или те самые порчи,
если это программа, которая работает много-много лет,
мозг привыкает жить именно вот в этой системе.
И даже если ты снимаешь это,
убираешь эту программу,
всё, человек чистый,
мозг очень долго не может самостоятельно перестроиться.
Ну это как бросить курить.
В любом случае, это нужно время на адаптацию,
нужно время на то, чтобы найти какие-то новые способы
для проживания этой жизни.
Соответственно, без психологии
в любом случае мы никуда не двинемся.
Расскажите, пожалуйста, тоже очень интересно,
вы в прошлом по образованию журналист,
практикуете психологию.
А как вы пришли к магии?
Как вы стали заниматься, практиковать магию?
И почему? Как это путь у вас?
У меня получилось, что я и в психологию
пришла через магию.
То есть я закончила журфак.
После окончания я уже не работала по профессии.
Началось всё с бизнеса.
У меня в семье при этом дядя болел онкологией.
В принципе, в семье это болезнь воспринимается
как простуда.
И к наставнице в определенный момент
я попала как клиентка,
потому что у меня началась предонкология груди.
Неприятная такая штука.
Врачи разводили руками, сделать ничего не могли,
потому что не операбельная вещь.
И к наставнице и я, и дядя мой
попали именно как клиенты.
Причем даже не я сама.
Приехала моя мама с теткой.
Привезли фотографии. Ну, как обычно, посмотрим всех.
Детей, бабушек, дедушек, родственников.
Всех посмотрим.
И наставница просто ткнула на мою фотографию,
сказала эту сюда.
Не то чтобы я как-то стремилась.
Хотя до этого, конечно, я ездила по каким-то бабкам.
Не без этого.
Я приехала через несколько дней.
Она мне с порога сказала, что
хочешь жить, будешь учиться.
Ты моя ведьмочка.
Ну и тут как бы выбора особого нет.
Выбор без выбора.
Хочешь жить, будешь учиться.
После этого действительно врачи развели руками.
Я начала у нее учиться.
У меня пропали так называемые кальцинаты в груди.
Вот этот диагноз мне сняли.
Хотя его не снимают.
То есть излечиться само оно вроде как в теории не может.
Дядя, собственно, тоже у меня жив-здоров.
Все замечательно.
А я, соответственно, ушла из бизнеса.
На тот момент у меня был салон красоты и ломбард
в соучредительстве авто.
И ушла полностью в практику.
Потому что со временем я поняла,
что совмещать практику, учебу и еще работу невозможно.
И вы выбрали именно вот это вот направление?
Ну я не то чтобы выбрала.
Я же говорю, у меня не было выбора фактически.
Хочешь жить, будешь ведьмачкой.
Ну я стала.
Я не могу сказать, что у меня получается что-то круче,
чем у других.
И честно, мне очень нравится видеть результат своей работы.
Процесс это вообще не праздник на самом деле совсем.
Это опять-таки магия ведьмы страшно романтизированная.
Нас же все представляют как-то очень своеобразно.
Ну как своеобразно?
Ну как в фильмах нас нарисовали, вот так нас и представляют.
А то, что это нормальная человеческая жизнь,
просто с некоторыми нюансами,
почему-то до этого никто не догадывается.
Сказать, что я прям стремилась к этому?
Нет, не стремилась.
То есть не было у меня такого, что вот вырасту, стану ведьмой.
Нет, не было.
Я хотела быть журналистом действительно.
А так, ну я наверное изначально была странным ребенком.
Потому что я разговаривать начала не на русском, а на латыни.
И узнали об этом, потому что дедушкин друг пришел
и спросил, кто меня учит.
Никто.
В каком возрасте был?
Два года.
Ну я просто несла какую-то дикую чушь, которую никто не понимала.
Потом выяснилось, что оказывается там были какие-то латинские слова.
Я была странненькая, я боялась темноты до 27 лет.
Собственно вот в 27 я попала к наставнице.
Я что-то видела боковым зрением.
У меня периодически случались какие-то вещи и сны.
Как правило, естественно, неприятные.
Почему-то приятно не снится.
И в момент, когда я начала заниматься практикой,
когда я начала у нее учиться,
мало того, что я перестала бояться,
потому что я боялась, что я вообще с ума схожу.
То есть я думала, что я просто странная,
с головой не в порядке.
Что-то я там вижу, чувствую, боюсь.
Когда ты уже понимаешь, что ты видишь и что ты чувствуешь,
бояться перестаешь.
Потому что ты учишься с этим работать.
А можете вы сказать, что вы видели?
Очень интересно.
Когда этот период проходил,
что вы видели?
Почему вы считали себя странной?
Что вы ощущали?
Тени, как будто бы за спиной кто-то стоит.
Вот это ощущение присутствия.
Я думаю, оно вообще бывает у каждого человека в жизни.
Это очень неприятно,
особенно если ты находишься дома одна.
Такое себе мне не нравилось.
Какие-то шорохи,
и ты что-то считываешь в них.
Сказать, что это что-то такое конкретное...
Нет, из конкретного у меня был только
мой вымышленный кот, я его называла.
Потом выяснилось, что...
Это родовая история у нас, опять-таки.
Выяснилось, что моя мама,
которая всю жизнь мне рассказывала,
что это вообще глупости тебе показалось,
оказывается, видела то же самое.
Ну, по крайней мере, моего этого кота точно видела.
То есть у вас по описанию
один и тот же кот был?
Да, это тень некая такая,
но она просто достаточно конкретная и яркая.
Много всего такого было,
и никто
не говорил мне о том, что
«Ну, детка, у нас вот такое вот есть в роду,
тебе бы как-нибудь этим заняться».
Нет, такого не было, естественно.
Ну и, собственно, вот так
я пришла в эту практику.
Я действительно перестала бояться
очень многого из того, что я видела и слышала.
Хотя на самом деле нет такого,
что вот сейчас я такая храбрая,
вот прям вообще мне ничего не страшно.
Страшно, конечно, Господи.
И в момент, когда я попала к наставнице,
учениц у нас было я и ещё четыре девочки.
В практике осталась одна я.
Многие не выдерживают,
потому что это правда не то чтобы праздник,
это страшно бывает.
А вот можете как раз вот рассказать, да,
вот сам процесс, вы сказали, что это вообще не праздник.
Что вы ощущаете, что вы чувствуете, что вы проходите?
Ну, во-первых,
основная часть работы в любом случае
— это работа с людьми, да, это консультации.
Это безумно энергозатратно.
То есть сказать, что,
как у меня была клиентка недавно,
которая пришла с запросом,
может ли она практиковать,
а она уже отучилась там на курсах ТОРО,
ещё где-то.
Ну, в общем,
человек хватает информации отовсюду.
Могу ли я этим заниматься?
Я смотрю по психоматрице.
Да, можешь, но не хватает,
как правило, помогающей практики —
это спасатели.
Если брать треугольник Кармана,
это прям спасатели-спасатели.
А она не спасатель.
То есть она скорее, наоборот,
считает, что её должны все спасать.
Такая не то чтобы жертва,
но явно непомогающая практика совершенно.
Я говорю, а почему ты вообще решила,
что ты вот сюда сейчас придёшь?
Такая, ну это же так легко,
это же лёгкие деньги.
Ну что, ты сидишь целыми днями, да,
работаешь, ну, разговариваешь с людьми,
раскидываешь картишки,
подумаешь.
Ну фигня же, лёгкие деньги.
И у неё действительно не шло
и не пойдёт, я думаю, всё это,
потому что это далеко не лёгкие деньги.
Это
огромная энергоотдача.
То есть
консультации бывают очень разные.
Да, сейчас, там, спустя почти 8 лет
практики, естественно, всё это гораздо проще
уже идёт. Но первое время
я прям подыхала после консультационных дней.
Сейчас,
ну где-то год, нет,
полгода назад у меня был клиент,
после которого я просто вышла,
моя помощница отпаивала меня чаем,
потому что я дальше принимать не могла вообще.
Человек меня выжрал.
То есть вы теряли прям энергию?
Очень сильно, очень ощутимо.
И опять-таки консультации бывают разные,
зависит, естественно, от того, с чем человек к тебе пришёл.
И бывает, приходится с таким,
что там, думаешь, тебе ещё что-нибудь
взять, тебе отдать, только вот живи,
дорогой.
Поэтому, ну прежде всего,
это энергозатратная штука.
Дальше, если это касается,
ну психологическая
работа, да,
это один момент. Это уже просто
энергозатратность твоя собственная,
ты с этим идёшь и с этим работаешь.
Если это ритуальная работа,
то это,
ну поскольку я работаю со всем,
что работает, это может быть и кладбищенская магия,
это может быть и,
это не вуду, но это в любом
случае работа с вальтом.
Это и жертвоприношение,
а я должна сказать, очень неудобно
рубить петуха в джакузи, я проверяла.
Он туда не влезает.
Бегает по ней.
Вот.
Но это очень много всего
того, что люди не видят,
и я предпочитаю оставлять это
за кадром. Ну, потому что,
во-первых, не все поймут,
а во-вторых, не всем оно надо.
И
делать шоу
из своей работы я, например, никогда не
хотела.
Ну и плюс ко всему, опять-таки, ритуалы
нужны не всем.
А когда ритуалы нужны, извините?
Если реально есть какая-то порча,
или если реально есть какое-то родовое
проклятие, и при этом я вижу, что человек
не способен работать сам,
ну то есть ему не хватает силы слова
или энергии, или ещё чего-то,
тогда я беру его в работу сама.
Я не люблю брать людей в ритуальную
работу, это правда.
То есть вы как бы работаете,
то есть вы слушаете человека, его отпускаете
и просто сами проводите ритуал.
Если я считаю, что человек
не в состоянии справиться самостоятельно,
то есть очень многим я просто выдаю
ритуалы, ну то есть алгоритм работы
полный, да, и говорю там,
мы делаем вот это вот всё,
через 21 день выходим на связь,
я смотрю, надо что-то делать дальше или нет.
Во-первых, это экономит
деньги человеку, время мне
и силы.
И, собственно, результат не хуже.
Потому что, если я вижу, что человеку хватит силы слова,
энергии, выносливости
и упорства, да, окей, мы работаем так.
Если я беру человека
сама, то, соответственно, я с ним уже держусь
на связи, но это уже другие условия
работы совсем.
Я не люблю это делать.
Почему? Ну, потому что это
энергозатратно, и я понимаю, что
там, я беру одного
человека в работу, значит, минус 4
консультации за месяц — это точно.
А, то есть у вас временно восстановление
нет уже? Конечно, да. А как вы восстанавливаетесь,
кстати? Вода, отдых,
свечи, все
возможные способы восстановления.
Прогулки, вот пока погода позволяет, всегда
прогулки. То есть время должно быть, да?
Заземление, просто
заземление, по факту. Замедление,
заземление,
ну и ритуалы на восстановление,
на поддержание энергии, я это всё тоже
делаю для себя.
А можно спросить, вот Вы сказали о жертвоприношении,
да, кому приносится жертва,
и вот почему вот нужно жертвоприношение
проводить? Вариаций очень
много, жертвоприношение может быть
хозяйке кладбища, может быть
смертью непосредственно, это если
делается откуп от смерти, например, вот
жертвоприношение с петухом,
один из ритуалов — это откуп
от смерти. Соответственно, ты как бы
поторговываешь жизни человека
взамен на жизнь вот этой птицы несчастной.
Мне,
вот мне ближе всего по жертвоприношениям,
это, наверное, хозяйке кладбища.
Мне там комфортно работать,
мне спокойно на кладбище,
как это ни странно.
Ну и плюс интересный момент, что
у меня несколько лет назад умерла
бабушка с дедушкой умерли, а потом
умер папа полтора года назад.
И если я еду на кладбище, я, как правило, еду на
их кладбище, сначала прихожу к ним,
прошу помочь,
ну это как работа с родом, наверное, уже
начинается, а потом уже иду
по своим делам.
Они Вам помогают, как Вы это чувствуете,
что они помогают? Я вообще очень хорошо чувствую
их присутствие. Причем до
смерти папы я очень хорошо чувствовала присутствие
бабушки.
Иногда я там творила какую-нибудь дичь,
и я прям хорошо боковым зрением
видела, как бабушка стоит вот так.
Ну прям образ, да, ее видели?
Да.
А сейчас я очень хорошо
чувствую не столько папу самого,
сколько его поддержку.
Грандиозную совершенно.
Его присутствие в своей жизни я чувствую все время.
Он при этом
мне практически не снится, но я знаю, что
мне помогают.
А скажите, пожалуйста, Вы сказали,
откупить жизнь у смерти.
Как это понять?
Что такое смерть?
Как это все?
Остановка жизни в физическом
теле. Мы не говорим
про бессмертную душу, это
остановка жизни в этом воплощении, так скажем.
Но, соответственно, если человек
болен сильно, это онкология,
это любые другие заболевания,
то есть шанс на откуп.
Это не значит, что у всех всегда
он есть. То есть я всегда
спрашиваю сначала, можно или нет.
Для этого там расклад второго, в принципе,
очень подходит. И если можно,
то там уже начинаются пляски с бубном,
образно говоря.
И, соответственно,
либо откупы, либо
снятие, проклятие.
Их очень много вариаций работы.
Жертвоприношение
одно из самых сильных.
Поэтому.
А вот Вы сказали, я вот спрашиваю,
раскладываю карты. Вот у кого Вы спрашиваете?
Это какой-то, ну как честно
говорить, это вот запрос?
А называть по-разному можно.
Мне проще всего называть это как Вселенную.
Я спрашиваю Вселенной.
А дальше это может быть
Бог, это может быть еще
какие-то боги, да, языческие.
Тут кто во что верит.
Я универсальная,
я работаю со всеми.
Я могу Аллах спросить, если это мусульманин.
Бог един,
протоколы доступа разные, то, что называется.
И я очень придерживаюсь этой версии,
поэтому. Я спрашиваю,
можно ли улезать, предрешено или нет.
А в жертву Вы приносите
животное, ну, в частности, вот петуха,
да? Ну, это как
один из вариантов. Можно,
например, болезнь свести на куклу.
Соломенную или восковую,
это не суть. А как это
делается? Делается фигуркой человека,
одевается в какую-то
его, ну, не вещь, а влоскут в вещи,
конечно, маленькую совсем.
Вот. И она
дальше уже наговаривается, определенный
заговор, и либо сжигается,
либо хоронится. Но не человека,
болезни его, тоже сведение болезни.
Но там нужно смотреть просто сначала,
почему она возникла,
а потом уже думать, как ее снимать.
Как Вы перекладываете его? Очень интересно
сам процесс просто разобраться. Как Вы
перекладываете болезнь у человека
вот в куклу? Вот как эта программа работает?
Вот можете чуть-чуть? Это, по сути, физика,
наверное, всё-таки уже, потому что это управление
энергией начинается.
Это нужно иметь
огромное желание помочь человеку.
То есть в этот момент ничего кроме этого
я не думаю. То есть концентрация
такая? Это полная концентрация на
действии, конечно. Чем лучше
концентрация, тем
увесистей, так скажем, создается
тот самый импульс, густок энергии.
Соответственно, проговариваются
определённые слова. Одевая
весь человека, кукла
нарекается именем его болезни.
Дальше как там называется болезнь?
Уже прям классический медицинский диагноз.
А дальше уже
болезнь сжигается или хоронится.
Заговоры.
Тут смотря, какие заговоры
мы, конечно, берём. Но если брать
такие православные,
так скажем, то они в основном все
молитвенные. И если
почитать, очень многие молитвы,
они как раз такие чисто заговорные истории.
Молитвы к Честному Кресту, например.
Это уже прям чистый заговор на чистку.
В классическом его
варианте.
Поэтому тут уже
бывает так, что я сама заговор
пишу. Ну, поскольку я
систему знаю, как закрывать
заговор тоже знаю, почему не писать
самой. У меня сила слова достаточно сильно развитая.
Вообще любое слово
может стать заговором по итогу.
Вот любое слово, да?
Если достаточно сильный импульс, да.
То есть если вложить в него,
сконцентрировать в это слово, оно работает?
80% порч, проклятий
так называемых — это не ритуальная работа.
Это кто-то кому-то от души
пожелал. То есть это может быть спонтанно
даже? Вот человек разозлился,
вот он прям пожелал.
То есть это всё-таки есть, да?
Да, конечно. У меня есть знакомые.
Слава богу, мы прекратили общаться.
Но у неё сила слова именно в негативном
формате достаточно
мощная.
И она о ней прекрасно знает.
И она этим пользуется.
То есть она прям вообще, не стесняясь,
проклинает налево и направо.
Ей так нравится.
И в большинстве случаев хватает на то,
чтобы потом я с человеком работала
какое-то время.
А вот сам человек за это что-то
ему, человеку, который
проклинает, зная за видом,
что это работает, ему что-то
возвращается.
Сила слова, приправленная
злостью, даёт сумасшедший
импульс. Ясен пень,
что это всегда с бумерангом возвращается
обратно. То есть та самая
карма. Другой вопрос — это через какое время
она придёт?
Бывает сразу,
матом выругался,
ногу подвернул, ну вот истерия, тут же споткнулся,
карма прилетела.
Бывает, что это на год растягивается.
А вот уже сглаз,
плохой глаз, то есть это всё
тоже работает?
Сглаз, так называемый, это больше похоже,
если брать психологию, на зависть.
Классическую зависть.
Кто-то, ой, какой миленький ребёнок,
ребёнок заболел. Вот это вот ближе к
сглазу уже. Но тут
можно ставить защиту действительно.
Ну, по крайней мере, на детей, да,
я обычно ставлю защиту.
Это зеркала,
это булавки те самые.
Причём можно наговорить на булавку
определённые слова,
просто приколоть её на одежду,
и всё. То есть вот
можно сказать, обычная булавка, она не работает.
Её нужно как бы запрограммировать.
Запрограммировать, конечно, да.
Но тут опять-таки сила уверенности
ещё же есть.
Если человек уверен, это начинает
работать как плацебо.
Я абсолютно
не против такого формата.
Конечно.
А вот почему это важно, чтобы человек
в это верил? Очень многие говорят,
магия работает, если человек в это верит.
Нет, не всегда. Не всегда.
То есть если человек сам себе эту булавку вешает
и считает, что она его спасёт,
она его будет спасать.
Если профессионал,
специалист заговорит
булавку, и её приколят к чьей-нибудь одежде,
это будет работать, и человек может
даже не знать, что у него эта булавка есть.
Поэтому вера,
на мой взгляд, нет. Наверное, не очень
важна всё-таки. Профессионал,
если не верит, тут другой вопрос уже.
Тут и по профессионализму вопросы возникают.
Просто клиент,
господи, у меня каждый второй приём,
особенно если у мужчины на приёме их достаточно много,
начинается с «я, конечно, в это всё
не верю, но
ты помоги», или там, «ты ещё ни разу не ошиблась».
Постоянно и совсем.
Поэтому вера
не обязательно.
А как, допустим, человек зачастится,
когда его кто-то проклял?
Ну, всякое бывает.
То есть сам человек
самостоятельно не может?
Нет. И лезть самостоятельно я бы всё-таки
не стала, потому что
ну это я не знаю.
О чём андронный коллайдер-то до сих пор
сами не соберём своими руками? Интересно же.
Вот поэтому же
не надо лезть в магию, потому что
это огромное количество нюансов,
это огромное количество правил,
которые надо соблюдать. Это откупы,
про которые, кстати, очень мало,
где пишут на тех же самых форумах.
Открываешь, и кровь из глаз идёт,
потому что, ну действительно, ритуал
есть, а закрытия ритуала
нет. Откупа нет.
А что такое откуп, кстати?
Ну это при работе с определёнными
энергиями, с определёнными сущностями,
например, там, духами,
опять-таки, нужно приносить
откуп. Это может быть мелочь через левое
плечо, это может быть водка, это может быть
там, пиво под дуб, если это работа с рунами,
например, да.
Если откуп не принесём,
ну, соответственно, ты обижаешь того, с кем
ты работал.
Ну, а дальше ты получаешь по шапке.
Есть ритуалы, где нужно на могиле оставить
что-то ценное. Деньги,
украшения, причём,
ну, на самом деле, это не должно
быть что-то копеечное, совсем.
То есть ты оставляешь что-то важное для себя,
для того, чтобы не оставить что-то более
важное для себя, типа здоровья.
Есть вариации
откупа
оставить прям какой-то грандиозный помин
на могиле.
Там зависит от ритуала. Но это
до определённого рода оплата.
То есть человек может и здоровьем
оплатиться, да? То есть если
ритуал правильно не расплатился,
то тебя заберут. Другое.
Что заберут, они будут уже думать сами.
Хотела вот уточнить.
Человек вот с кем-то работает,
допустим, назовём его дух.
Ну, образно, да.
Или это тени.
В чём интерес теней?
Почему они
работают с людьми, выходят на связь?
В чём их интерес?
Помогают, можно сказать.
Для простого примера,
для понимания зачем,
работа с кладбищем,
работа с мёртвым человеком,
есть достаточно большое количество ритуалов
именно на
безымянных могилах, заброшенных.
Дух выходит, потому что
он изголодался, они питаются энергией, памятью.
Пока помнят, им хорошо.
Как только забывают,
начинается голод.
Соответственно,
ты поминаешь, а он помогает.
Дух-то остаётся,
душа. Ну, опять-таки,
я при этом не отрицаю
то, что есть пустые могилы.
Без никто уже.
А в смысле
без никто? Это в физическом плане?
Ну, всё.
Наверное, нужно пояснить,
что я не могу сказать, что я верю
только в загробную жизнь.
Мне очень близка
всё-таки теория Сансары,
возрождение души,
перерождение её. Поэтому есть души,
которые уже просто переродились.
Есть те, которые будут помогать
и дальше, потому что остаются.
Это чувствуется,
наверное, в практике.
Если у нас в аудитории они есть, я думаю, что есть.
Я думаю, они очень хорошо понимают,
как это. Ты приходишь, и ты понимаешь,
будут с тобой здесь работать или нет.
Если я прихожу на кладбище,
я, как правило, просто ещё от входа
зову
по имени, например,
или безымянную душу зову.
И дальше иду уже просто вот.
Туда, куда позвали, туда и иду.
Обычно безошибочно попадаю.
Мара, расскажите, пожалуйста,
вы сказали, что род помогает,
мёртвые помогают.
Как они помогают?
Через что помогают?
Как это вы всё понимаете?
Во-первых, ко мне невозможно прийти с запросом
«мне нужна помощь в мёртвых».
Нет. У меня, в принципе, люди приходят
с запросом чётко сформированным.
То есть у меня есть запрос
по деньгам, у меня есть запрос по работе,
у меня есть запрос ещё почему-то.
Дальше уже я решаю, нужна там эта работа
с мёртвыми или не нужна.
Опять-таки, работа с мёртвыми
и работа с родом – это немножечко
разные истории всё-таки.
Потому что работа с родом –
это, конечно, тоже про мёртвых
очень часто,
но это про кровных родственников.
А когда начинается работа
с просто умершими людьми,
ну, например,
из последнего
и, наверное, самого яркого,
то, что мне нужно было сделать,
мне нужно было закодировать,
снять запой с человеком просто.
Как это делается?
Берётся либо безымянная могила,
но лучше берётся могила с тем именем,
который он носит человек,
там оставляется бутылка,
заговаривается,
ночует там,
забирается, отдаётся человеку, пьётся.
Всё. Дальше дикое отравление,
человек прекращает пить самостоятельно
вполне. То есть да,
это жёсткий метод, неприятный,
но тем не менее. Как это действует?
Фактически
поднимается душа,
дух мёртвого человека,
и с ним ты заключаешь
как некую сделку.
Вот я тебе чем-то отплачиваю,
а ты мне помогаешь.
На каком уровне это происходит?
На физическом или ещё на каком-то?
Мне кажется, это могут быть только нашими домыслами.
Ну то есть
иногда я вижу
мёртвых как вполне физических людей.
Это очень редко бывает,
это тоже неприятно и странно,
но в большинстве случаев
это нечто совсем неосязаемое.
Ну если мы не берём там
дар медиума, у меня его как такового
прям вот сильно развитого нет.
Но тем не менее, такое тоже
бывает. Помогают ли они
в физическом мире? Да, я знаю случаи,
когда они помогают прям физике, прям ты чувствуешь
прикосновение, запах
внезапно. Вот человека,
которого ты знал, но он умер.
Предупреждают, да,
часто. Но скорее,
я думаю, это на чистой энергетике
происходит всё-таки.
Особенно, когда ты просишь мёртвого поработать
с другим человеком. Ну как поработать?
Что-то забрать.
Как правило, мёртвые очень хорошо что-то принимают,
даже если это что-то не очень приятное,
типа там проклятие, порча,
запоя.
Они готовы это оставить у себя для того,
чтобы ты их помянул.
А вот почему им важно, чтобы их помянули?
Память — это энергия.
Память, проговаривание —
это всё то, что ты им отдаёшь.
Это энергетический заряд
достаточно сильный.
Они кормятся этим, да? Конечно.
Вот тоже интересный момент — духи голодные.
Когда их поминаешь,
они питаются нашей энергией.
И вот то, что в религиях очень
такая вот практика — во всех практических
религиях именно поминать усопших.
Не делаем ли мы то же самое
в каждом дне? Не делаем.
То есть вспоминая родственников,
то есть мы кормим их?
Конечно.
И вот почему мы их в снах видим?
То есть это как напоминание?
В снах смотрят, как видим,
что снится при этом.
На самом деле не всегда это про память,
это может быть про какой-то знак непосредственный.
Но вот именно
помин, поминание, Пасха,
все эти праздники,
причём интересно тоже,
мы же на Пасху поминаем родственников,
а в языче всегда старо.
И на самом деле в каждом языческом
празднике Колеса года,
которые абсолютно чётко ложатся на наши
религиозные праздники,
есть поминание усопших родственников.
И обращение к роду —
это вообще считается во всех религиях
очень и очень важной частью
жизни человека — помнить
умерших родственников.
Соответственно, в этом есть определённая сила.
Не может
так долго продолжаться
одна и та же традиция,
а здесь уже 2000 лет,
ещё до этого сколько это было,
если это не работает.
Это значит, что работает.
Да.
А вот
живому человеку
надо ли тогда поминать,
если он кормит его своей энергией?
Куда уходит эта энергия?
Поминать зачем?
Просто нормальному живому человеку
зачем поминать?
И почему это настолько практикуется?
И почему так повелось?
Во-первых, потому что человеку
нужна память.
Нам с психологической точки зрения
очень важно, чтобы за нами кто-то стоял.
За нами
в глобальном смысле стоит род.
Потому что рано или поздно
родители тоже уходят в этот род,
память. И нам очень важно
просто для себя, действительно,
для успокоения души знать, что за нами
кто-то есть.
Это с психологической точки зрения
такая эмоциональная поддержка
силы рода.
А с точки зрения эзотерики, просто
память рода внесёт в себя огромную-огромную
силу. Это же много-много
поколений информации
собранной с этих поколений.
Это и защита, это и
подсказки, это и мудрость рода.
Ну тут в зависимости от того, безусловно,
кто в этом роду был всё-таки.
Поэтому и с точки зрения психологии,
и с точки зрения эзотерики
ритуал-то хороший. То есть память
рода, она действительно очень нужная штука.
Человек без роду теряет
корни. Он теряет
достаточно серьёзную
внутреннюю опору.
Это из серии
причастности к чему-то очень большому.
Нам всем очень хочется быть причастными
к чему-то большому. И здесь
у нас эта причастность сразу есть.
Мы с ней сразу рождаемся.
Почему бы её не помнить всё-таки?
А вот как понять,
где вот мёртвые?
Вы сказали, что они вам подсказывают.
Как вы это слышите?
Понимаете, что они вам сейчас помогают?
Что они что-то подсказывают,
предсказывают? Как это у вас?
Например, если мёртвые родственники
приходят во сне,
очень важно всё-таки внимательно слушать,
что они говорят. Иногда
это конкретная просьба о чём-то,
помянуть съездить
или поправить что-то. У нас был
такой момент. У моей тётки
тоже вполне себе практику
помогающему.
Приснилось, что бабушка с дедушкой
на кладбище, и они просят приехать
и убрать мусор с могилы.
И вообще тут стройка, и укрой нас
одеялом. Ну то есть не то чтобы с могилы,
а просто приезжай, убери мусор.
Ну они же умерли, ну соответственно, куда туда ехать
и надо.
И приехали на кладбище, и выяснилось,
что идёт стройка достаточно
серьёзного памятника на соседней могиле.
Вот. И действительно ветром мусор
сносится на бабушку с дедушкой,
на их могилу. Ну и пришлось убирать,
естественно, и накрывать просто,
чтобы клумба не помялась.
Бабушка всегда очень цветы любила.
Но вот бывает так, это вполне себе в лоб.
Вот приди и убери, блин.
Как правило,
нормальным людям они приходят всё-таки во сне.
В образе, да?
Просто человека.
Просто.
Но у меня опять-таки, почему я считаю, что поддержка,
потому что там после смерти папы
у меня жизнь начала складываться, как по нотам.
Я сидела и думала,
правда, серьёзно, вот так всё и спланировано было?
Или что происходит вообще?
Почему вот так всё легко
и просто сложилось?
Тоже это же достаточно серьёзная
поддержка. И люди, как правило, её чувствуют,
ну то, что я называю затылком,
прям вот спинным мозгом.
Ты ощущаешь, что тебе помогают.
А вот с каким запросом к вам
чаще вот обращаются?
Чего хотят люди?
Лидирует, конечно, личная жизнь.
Конечно, личная жизнь.
Единственное, что ко мне раз в пятилетку
уже обращаются за приворотами,
потому что я их не делаю.
У меня на приворот стоит такой ценник,
чтобы наверняка никто не попросил никогда.
Я обычно стараюсь убедить человека,
что давайте всё-таки. Нет, пожалуйста.
Конечно, я понимаю,
что многие идут просто к кому-то ещё.
И всё.
Но, тем не менее, первый запрос — это всегда
личная жизнь. Второй запрос — это деньги
и предназначения.
И третий запрос — он, наверное,
даже не знаю, на втором месте
или на третьем всё-таки. Второй.
Мара, а могли бы вы рассказать
вот случаи какие-нибудь,
которые вас сами удивили в вашей практике?
Что для вас самой было неожиданно,
можно сказать?
Неожиданно. Ну, про кривые могу
рассказать случаи из практики.
Когда люди сами решили напортачить,
очень меня удивили.
У меня были такие клиенты,
они периодически…
Ну, там, девушка очень увлекается
эзотерикой тоже,
периодически она как-то так
с переменным успехом ей увлекается.
И у неё действительно есть дар.
И они как-то решили, причём очень удачно,
попав на даты Новолуния,
а первые три дня, они считаются,
особенно первые — это без Луния,
первые дни Лунного месяца,
они решили поиграть
и повызывать кого-нибудь
в зеркала.
Чудесным образом повызывали.
Даже получилось.
Просто в квартире после этого
находиться стало невозможно.
То есть в каждой отражающей поверхности
было гораздо больше, чем видит нормальный человек.
Потому что, ну, прям
квартира кишила этим.
Они мне позвонили, я приехала,
но даже мне одного раза не хватило
на то, чтобы всё это убрать.
То есть вот эта самостоятельная домашняя работа,
она
не всегда далеко хороша.
Вот такие вот случаи бывают.
Бывали случаи, опять-таки,
у одной моей клиентки, она решила...
Есть такой ритуал — отрезать
часть рода, мать или отца,
например,
при условии, что это тяжёлое отношение
или тяжёлая, в принципе, история рода,
очень, очень редко,
когда бывает это нужно.
У девушки были проблемы с мамой,
она решила, опять-таки, проявить самостоятельность,
нашла ОК Гугл,
вот этот наш
любимый справочник.
Как отрезать род матери?
Почитала, провела, причём
там медитация, там был даже не прям ритуал,
просто медитация.
Отрезала вот павину эту вот
ментальную,
всё представила, всё сделала, промедитировала.
На следующий день
загремела в больницу прямо с корпоратива
с разрывом нищника.
Прокол был ровно над пупком.
То есть вот, когда делали
лапароскопию, прокол был ровно над пупком,
чётко совершенно.
Отрезала, блин, так отрезала.
И вся вот такая вот самостоятельная работа
не всегда, но, как правило,
она может вот так вот оборачиваться.
На самом деле, каждый клиентский
случай, он, несмотря на то,
что кажется, что все приходят с одним и тем же,
каждый случай всегда уникален.
Вот ещё очень интересно, да,
когда вот Вы рассказывали про первый случай,
вот они вот вызвали,
кого они вызвали, как он выглядел
и кто вот отражался, кто откуда.
Я не смогла выяснить, кого конкретно они вызвали,
если честно, но я когда приехала,
ну, мне же надо посмотреть, да, всё это,
и ты смотришь в зеркало,
и, ну, вроде бы с ума вместе не сходят,
а там прямо было ощущение,
что мы все сходим в этой квартире с ума,
потому что ты смотришь в зеркале,
а вот твоё отражение ведёт себя
не так, как ты.
То есть оно гремасничает, у тебя вытягиваются
зрачки. Это редкие случаи.
То есть Вы реально вот это видели?
Да, я это видела. Это неприятно.
Мягко говоря,
неприятно.
Ну, вот кого они туда вызвали,
можем догадываться. Я же говорю, я не спрашивала,
я просто убирала.
А по энергетике он как-то ощущался как негативный, да?
Там было очень тяжело находиться,
максимально тяжело.
Но таких случаев реально мало.
То есть очень-очень мало, потому что тут совпало
просто всё очень удачно.
Я же говорю, день месяца, девочка,
которая реально обладает даром,
ну и общая атмосфера,
она как бы всё подталкивала к тому,
чтобы всё получилось.
Мара, скажите, пожалуйста,
а вот как Вы прогнали вот эту сущность?
И вот что нужно там видеть,
чтобы прогнать вот сущность?
Как этот процесс происходит?
Непосредственно вот из той квартиры?
Да-да-да, вот именно вот этот случай.
Ну, там я два дня работала.
Там были и церковные свечи, и чёрные свечи,
и соль, и молитвы.
И там всё было вообще.
Весь арсенал мой, возможно, невозможно
на такие вот моменты.
Я не могу сказать, что это выглядит,
как, я не знаю, как в фильмах ужасов, битва.
Нет, но это неприятно.
Такое бывает крайне редко.
Вот прям с битвами.
То есть людям всё-таки нужно быть осторожней,
со всеми этими...
Максимально осторожными.
Не надо лезть в то, что неясно и неизвестно.
То есть это всё работает, и человек...
Это всё работает, и как оно сработает,
ну как бы тут 50 на 50.
Повезёт, если не сработает.
То есть лучше человеку в это не шевелиться?
Нет, просвещённому человеку в это точно лучше не лезть.
Я же говорю, мы же с вами не идём
собирать атомную бомбу,
потому что для этого нужны знания,
инструменты и прочее.
Вот почему-то с магией считается по-другому,
а на самом деле то же самое.
Не надо лезть, пожалуйста,
без знаний и инструментов.
А почему у людей вот такой запрос сегодня?
Почему они хотят именно решить
свои какие-то проблемы, дела
именно такими способами, с помощью магии?
Очень часто кажется,
что это наипростейший способ решения.
Люди же как это представляют?
Ты пришёл к гадалке, например,
она там пальцами щёлкнула,
и всё у тебя срослось.
Очень многие расстраиваются
после консультации со мной,
потому что я начинаю рассказывать,
что надо делать реально
и как себя в тех или иных ситуациях вести,
куда двигаться,
а человек-то не за этим приходил.
Но, тем не менее, это вариация
простого решения проблемы.
То есть люди хотят просто, быстро.
И желательно не самим.
Не самим.
В большинстве случаев действительно хотят именно так.
А вот сам человек, который обращается,
он чем-то расплачивается?
Даже если он деньгами,
откупается ли он деньгами,
платя за услугу?
Смотря, что он делает.
Если это просто консультация,
то, конечно, надо расплачиваться просто деньгами.
Если это какие-то ритуалы,
типа приворота,
то там он же расплачивается
собой, детьми, своей жизнью,
чему угодно.
Что заберут.
Там уже спасибо Господи,
что взял деньгами.
Плата может быть абсолютно любой.
Мара, вот на самом деле
наши проекты проходят во многих странах,
во многих городах.
И, соответственно, те зрители тоже пишут комментарии,
задают вопросы.
И с вашего разрешения я хотела бы
зачитать вопросы зрителей.
Люди на самом деле хотят разобраться.
И вот такой вот вопрос.
Какие последствия после белого приворота?
От этого страдают двое людей?
Или только на того, на кого навели?
Ох, хочется матом.
Но не будем.
Мы приличные.
Любой приворот,
как бы его ни назвали, является чёрной магией.
Всё, точка.
Начнём с этого.
Не бывает приворотов без последствий,
монастырские привороты, какие там ещё вариации,
белые привороты,
венчальные привороты и прочее.
Приворот — это всегда чернуха,
потому что это привязывание
человека к другому человеку
вопреки его воле.
То есть
даже если мы посадим человека
прикованным к кровати
в очень красивой комнате,
но он будет прикован, и мы у него
не будем спрашивать, хочет он этого или нет.
Наверное, ему это не понравится.
То есть это прямое вмешательство?
Это прямое вмешательство в судьбу и волю человека.
Без его согласия на то.
Поэтому любой приворот
несёт в себе последствия,
как правило, для обеих сторон.
А если в этой паре в итоге появляются дети,
то и для детей тоже.
То есть и человек, который и делает
приворот, и заказывает приворот
и на кого-то.
А почему на ребёнка тогда,
если вот он рождается?
Потому что приворот по факту — это то же самое, что и порча.
Это как раз дальше идёт уже
родовое проклятие.
Если брать человека с точки зрения эзотерики,
вот у нас есть биополе.
В него кто-то берёт,
вмешивается.
Человеку, например, удаляют почку.
Жить он с этим может,
но может, в принципе. Не очень хорошо, наверное,
но может. Не очень комфортно,
но да ладно.
Дальше это несёт
определённые последствия для организма.
Потому что не бывает так, что мы вот здесь
что-то убрали, а здесь ничего не поменялось.
То же самое здесь.
Мы влезли в биополе,
и оно уже не целостное, а уже искажённое.
Соответственно, дальше
рождаются такие же люди
с уже искажённым
полем на уровне ДНК.
Так вот можно сказать.
Поэтому давайте рассуждать логически.
Вот человека
без его согласия
кому-то привязали.
Что будет дальше с этим человеком?
Ну, скорее всего,
он не будет сильно счастлив в этом.
Но это как минимум.
Дальше у нас алкоголь,
запои,
наркомания, игромания,
просто испорченный в хлам характер,
обьюзное отношение
и всё вышеперечисленное.
То есть заканчивается это всё всегда?
Заканчивается всегда так.
Без вариантов.
Я не знаю ни одну пару с приворотом,
у которых всё хорошо.
Тоже хороший вопрос. Как становится ведьмой?
Или это с рождения идёт?
С рождения.
То есть человек
без набора качеств определённых
не сможет стать
помогающим практиком.
Даже если, например,
есть сила слова, есть интуиция,
есть физика, но нет энергии,
работать с людьми невозможно.
Нечего отдавать.
Ну и, соответственно, если что-то одно
убирается, то уже всё, весь план рушится.
Поэтому нужно родиться
с определённым набором качеств.
Это ещё не делают ведьмы.
Ведьмы делают дальше Знания,
потому что ведьмы — это ведущие.
Но это не значит, что может стать прям каждый.
Но это, опять-таки, не романтическая история.
Мы помним, это такая же работа,
как и любые другие.
А вот можете исходя из этого
сказать, что такое магия, как она работает?
Магия, по большому счёту,
это соотношение физики и химии.
То есть это работа с энергией.
Опять-таки вот
дар, тот самый дар,
за которым все гоняются и почему-то считают,
что это вообще манна небесная.
Это всего-навсего
способность управлять этой энергией.
Энергией жизни,
смерти.
Вообще, в принципе, создавать энергетический импульс,
посыл. То есть
достаточно много людей
одарённых. Это силы
слова, это прекрасная интуиция,
это интуиция плюс
логика, плюс силы слова, которые, собственно,
и дают этот дар.
Сказать, что это нечто
такое фееричное,
это же очень
мистифицируется сейчас.
А по большому счёту, есть художники,
у них вот свой
дар. Есть писатели,
там тоже есть дар слова.
У художников это дар образа.
И это всё своего рода магия.
Просто у нас, у практиков,
дар выражается вот так.
У нас есть интуиция,
сила слова и энергия работать с людьми.
Ну, энергии тоже достаточно много
нужно. А что вот значит сила
слова? Вот в чём вот сила?
Ну, я нумеролог
уже сказала, да. И когда
рассматриваешь психоматрицу человека,
квадрат Пифагора, ничего особенного
опять-таки.
Тройки
в нижней строке получаются.
Первый столбик – нижняя строка.
Тройки – это и есть сила слова.
То есть способность человека
воспроизводить информацию и вкладывать
в неё энергию.
Именно она даёт, например, великим
ораторам быть ораторами.
Именно она даёт способность человеку
договариваться с кем угодно.
Понятно, что она может выходить
боком, и человек может самозабвенно
врать, и ему будут все верить.
Но, тем не менее, это и есть сила слова.
То есть человека можно прошивать, да,
как какой-то программой что-ли
вот. Да, да. Человек,
у которого слово имеет
влияние. А вот как это
работает? Восприимчивость.
То есть это
по сути что такое слово, да? Это
звуковая волна. Тут мы к физике
возвращаемся, да? Да, да.
И волна может быть сильной, может быть
слабой. Вот сильная — она в любом случае
достучится. Слабая — ну
скорее всего, нет.
Вот. Безусловно, это возможно
проработать, но это
уже даже не психология людям
без силы слова. Я просто советую
идти либо в актёрское
мастерство, хотя бы для себя
просто заниматься, либо в ораторское
искусство, где в любом случае это прокачивается.
Ну потому что без силы слова достаточно
проблематично жить.
Вот. Поэтому сказать,
что это прям, ну опять-таки, какой-то
дар, который нужно мистифицировать,
и вот прям магия, магия.
Ну, магия в нашей
жизни, она вообще везде. Вот.
Сила слова — это одна из
ниш магии, так скажем.
Прокачать его может каждый человек.
Другой вопрос — до какой ступени,
до какого уровня?
Понятно, что самые сильные — это
те, которым изначально дано.
Вот как раз вот спрашивают,
ведьмы могут узнать своё
будущее, и узнают ли они
своё будущее?
Узнают, иногда не сильно этому рады.
Я сама себе не делаю расклады.
Почему? Можно спросить?
Ну, во-первых, для того, чтобы сделать
самой себе расклад, например,
на Таро, нужно максимально
от себя абстрагироваться.
Вот как будто бы я — это абсолютно другой
человек. Ведьма — это тоже
живой человек. Я тоже далеко
не всегда могу это сделать.
Это, во-первых. Во-вторых,
нужно максимально объективно
считывать карты.
Не привязывать, что вот мне бы хотелось
всё-таки так, давайте по-другому.
Давайте не так, ну пожалуйста.
А всё-таки как-то
объективно, логично и как
для другого человека это считывать.
Человек существуя эмоционально,
я тоже, поэтому
сделать это практически невозможно.
У меня есть коллеги мои, доверенные,
так скажем, и очень проверенные люди,
к которым я могу с этим обратиться.
Но опять-таки будущее,
оно же очень и очень вариативно.
Расклад Таро
не даст вам стопроцентной гарантии,
что вот будет ровно так,
как выпали карты. Нет,
это одна из вариаций
того, что будет происходить.
Соответственно, есть шанс
что-то в этом исправить, что-то в этом
изменить. У меня была клиентка,
у которой при годовом раскладе
очень чётко в сфере здоровья было,
что вот обратите внимание, может быть операция,
может быть очень серьёзное что-то.
Кстати, тоже про трактовку.
Я никогда не говорю, что мы все умрём.
Вот всё, там, авария,
катастрофа, карантин. Нет.
Я ей просто сказала, что
слушай, давай вот очень внимательно
со здоровьем. Вообще лучше
обследуйся целиком.
Она обследовалась, там просто отловили онкологию
на очень-очень ранней стадии,
просто потому что обследовалась.
И, соответственно, дальше весь расклад поменялся,
потому что она смогла этого избежать.
Вот расклады,
они делаются для того, чтобы всё-таки, наверное,
как-то подкорректировать то,
что тебе хочется, а не для того, чтобы потом сидеть
и такой, ну всё, сейчас наступит
март, мне будет хана,
бизнес помрёт,
я разорюсь, и всё, и всё.
Ну вот не для этого всё-таки.
То есть будущее,
оно не предрешено? Нет.
Я не верю в судьбу. Вот уже человек
спрашивает, мне интересно, что за
действия, когда на кладбище во время
похорон насыпают землю за пазуху?
Мне такое в детстве делали,
сделали.
Понятия не имею, честно.
Не знаю, кто это сделал,
но я бы, наверное, так делать не стала бы
всё-таки.
Потому что, ну,
кладбищенская земля — это,
ну мы представляем, да, с точки зрения
энергетики, что это? Это в любом случае
земля скорби. Зачем её
засыпали, я не очень понимаю.
То есть оно, кладбище, оно как бы
сохраняет, да, вот эту вот энергию?
Конечно. Слёзы, вот это всё.
То есть то, что говорят,
кладбище — тяжёлый энергетик,
то есть это не миф?
Нет-нет, это именно с точки зрения психологии.
Это огромное количество похорон,
которые происходят на них каждый Божий день.
Люди, мы живём не в Индии.
У нас похороны — это трагедия.
Поэтому, конечно,
это наплаканная земля.
Но это как, кстати, храмы.
Я не хочу оскорбить ни в коем случае никого,
но
очень часто люди приходят в храмы
именно просить и жаловаться.
И очень мало кто приходит благодарить.
Поэтому в очень многих храмах энергетика
тоже так себе.
Не потому что место плохое, а потому что люди
его накачивают этим.
Вы же приходите и благодарите, и справитесь
с ситуацией.
Мара, спасибо огромное Вам за Ваши ответы,
за Ваши пояснения. На самом деле было
очень интересно. Спасибо большое,
дорогие друзья.
Берегите себя. Всего доброго.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесенных пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное.
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.